# Название проекта: svelte-tutorial
## Описание 
Ниже приводится описание вашего проекта. Хорошее описание ясно, коротко и точно. Опишите важность своего проекта и что он делает.

## Оглавление
необязательно, включать оглавление, чтобы другие люди могли быстро перемещаться по особенно длинным или подробным README.

## Установка
Установка - это следующий раздел в эффективном README. Сообщите другим пользователям, как установить свой проект локально. Необязательно, включить gif, чтобы сделать процесс еще более понятным для других людей.

## Использование. 
Следующий раздел - это использование, в котором вы инструктируете других людей о том, как использовать свой проект после их установки. Это также будет хорошим местом для включения скриншотов вашего проекта в действии.

## Содействие
более крупные проекты часто содержат разделы, посвященные содействию их проекту, в которых изложены инструкции о вкладе. Иногда это отдельный файл. Если у вас есть конкретные настройки вклада, объясните их, чтобы другие разработчики знали, как наилучшим образом способствовать вашей работе. Чтобы узнать больше о том, как помочь другим внести вклад, ознакомьтесь с руководством по настройке рекомендаций для участников репозитория.

## Кредиты
Включите раздел для кредитов, чтобы выделить и связать авторов проекта.

## Лицензия
Наконец, включите раздел для лицензии вашего проекта. Для получения дополнительной информации о выборе лицензии ознакомьтесь с руководством по лицензированию GitHub!

_Ваш README должен содержать только необходимую информацию для разработчиков, чтобы начать использовать и вносить свой вклад в ваш проект. Более длинная документация лучше всего подходит для вики, описанных ниже._
